W tym filmie utworzysz nową stronę w piaskownicy dla uczniów.
Aktywuj motyw pro cafe i zapełnij go, importując przykładowy plik zawartości.
Sprawdzimy, jak układ strony głównej motywów zapewnia przewijanie przycisków nawigacyjnych, wykorzystując
widżety do wypełnienia niestandardowej strony głównej i używa wzoru konfiguracji układu dla szalejących treści.
Będziesz mógł zobaczyć możliwości korzystania z tego tematu dla dowolnego typu strony internetowej, ponieważ
układ strony głównej jest tak modułowy.
Zacznijmy.
Zobaczmy demo o tematyce pro cafe.
Przede wszystkim otworzę go tutaj, w kafejce "studio dot.", A pierwszą rzeczą, którą zauważysz, jeśli ją otworzysz,
a potem zaczniesz przewijać, jest to, że ma to ustalony obraz tła, w którym zawartość
przewija się na górze tego.
Dość schludny efekt, a także menu wychodzące z dołu pod górę, a następnie naprawia się
na samym szczycie.
Istnieje więcej niż jeden obszar widgetów, który jest wypełniony takim obrazem w tle.
I tutaj jest inny kolorowy obszar dla przyjemnej misji, to jest tutaj mantra.
Kolejny obszar kwadratu przed nieruchomym obrazem tła, a następnie seria widżetów stopek, z
którymi prawdopodobnie już jesteśmy zaznajomieni.
Jeśli przewiniesz do tyłu kilka funkcji, które możesz wymyślić i grać, lub tam, na górze znajduje
się podświetlony obszar.
Jest to obszar widgetu, który ma wyglądać tak, aby pojawiał się na każdej stronie witryny sieci Web
na samym szczycie, aby mieć zaproszenie również do czegoś ważnego.
Wszystkie te pozycje menu to przewijane pozycje menu.
Po kliknięciu elementu menu o nazwie przewija się do sekcji Informacje w obszarze widżetów strony głównej, a
po kliknięciu menu po przewinięciu można zobaczyć w lewym dolnym rogu ekranu.
Po adresie internetowym znajduje się tag hash, a następnie strona główna to.
Ten jest od strony 3.
Ten jest na pierwszej stronie.
Są to znaczniki kotwiczne, które są wbudowane, dzięki czemu możesz używać tych elementów menu do przewijania w
górę iw dół na tej przewijanej stronie głównej.
Następnie logo u góry po lewej stronie można kliknąć z powrotem na stronę główną, a także
tekstowy link logo tutaj.
Mam zamiar pokazać trochę w okolicach mojego obszaru prasowego studio.
Nie masz dostępu do tych tematycznych stron o tematyce wnętrza, chyba że jesteś członkiem prasy studyjnej i kupiłeś
od nich motyw.
Ale jest jedna strona o tematyce pro CAFE pokazuje wszystkie obszary rozmieszczenia na stronie głównej obszary
widget.
Ten jest wezwanie do działania baner na górze.
Są też obszary strony głównej: jeden dwa trzy i cztery, a następnie trzy stopki w tym miejscu.
W tym samym czasie istnieje również interesująca konfiguracja konfiguracji layoutu, której kilka
tematów używa prasa Studio, jeśli widzisz grafikę konfiguracji tego układu.
W rzeczywistości ma dziewięć różnych konfiguracji układu.
Ten szary jest trochę trudny do zobaczenia, ale będę miał ten plik dostępny dla ciebie w
pliku zip zasobów dla motywów i możesz to zobaczyć jako pierwszy.
Jeśli jest jeden przedmiot, pokazuje go pośrodku, tak jak tutaj, w mantrze.
To jeden przedmiot, który znajduje się dokładnie pośrodku.
Jeśli masz dwa przedmioty, pokazuje to obok siebie trzy przedmioty.
Pokazuje wszystkie trzy obok siebie cztery przedmioty.
Pokazuje cztery w siatce i tak dalej.
Możesz więc wybrać, ile elementów posiadasz w obszarze widżetu, ile widżetów będzie
układać w ten określony sposób.
Zacznijmy od włączenia motywu naszej kawiarni i utworzenia nowej, świeżej witryny w
obszarze studenckiego piaskownicy.
Kiedy logujesz się do piaskownicy studenckiej, jeśli przejdziesz do moich stron i klikniesz na swoje witryny, które już
masz, możesz użyć przycisku Dodaj nowy, jak zwykle, aby rozpocząć rejestrację w innej witrynie.
Wybierz unikalną nazwę dla twojego imienia, a następnie nazwę motywu, jeśli chcesz.
A potem zamierzam to nazwać.
Moja kawiarnia, a ja kliknę przycisk Twórz słowa tak jak zwykle, a następnie będę mógł się zalogować i oczywiście odprężyć w
tym.
A więc ponownie wpisuję hasło.
No to jedziemy.
I jestem w mojej kawiarni.
Teraz oczywiście otworzy się domyślna paralaksa, a twoim wyzwaniem jest teraz powrót do deski rozdzielczej,
aktywacja motywu cafe pro i pobranie plików demo motywu lub otworzenie plików demo
motywu, które pobrałeś wcześniej i znajdź importowany plik ex-MIL do motywu
cafe theme.
Zaimportuj go za pomocą narzędzia do importowania tutaj.
Upewnij się, że kawiarnia pro jest aktywowana, a następnie wróć, a następnie uruchomimy ponownie wideo, tak jak Ty.
Czy byłeś w stanie aktywować temat OK, a następnie za pomocą importu narzędzi, aby przejść dalej i skorzystać z importera Wordpress.
Czy znalazłeś plik SML z plików demo motywu i ważne.
Cóż, kiedy twoja strona powinna wyglądać tak.
Właśnie to zrobiłem i teraz otwieram spersonalizowane.
A ponieważ w naszej oryginalnej domyślnej witrynie w paralaksie miałem włączone niektóre widżety strony głównej z
zawartością.
Możesz zobaczyć, że strona główna jest tam, a kiedy przewijasz w dół, mam białe
tło i niektóre z moich treści.
Oczywiście nie nazywa się już parallax pro.
Będziemy musieli dokonać korekty tej treści, a następnie użyć jednego widżetu wewnątrz tego obszaru widżetów.
Tutaj znajduje się widżet tekstowy.
I znowu jeden widżet wewnątrz tego obszaru strony głównej i tylko jeden widżet wewnątrz obszaru stopki, który ma
zająć trzy z nich.
Jeśli otworzysz widżety wewnątrz opcji dostosowywania lub zobaczysz wszystkie te miejsca, nagłówek "przed" znajduje się tutaj na
górze, nie aktywowany w tym momencie.
Ale potem od strony 1 2 3 i 4, a następnie stopki 1 2 i 3, gdy jesteśmy tutaj,
po prostu umieśćmy mały tekst wewnątrz widżetu przed nagłówkiem, aby wszystko było wypełnione czymś, co
możemy zmienić w następnym wideo.
Powiem tylko, że masz przedtem lub treść.
Możesz mieć taki link lub mieć kolor podobny do tego w demie, ale umieszczę go w
tym miejscu, a następnie zapiszę i opublikuję w dostosowywaniu lub przejdziesz na stronę.
Jeśli masz ją otwartą w innej karcie i odświeżysz, powinna się tak pojawić.
Teraz nie mamy jeszcze żadnej nawigacji, a my zajmiemy się tym w kolejnych filmach.
A nasze strony internetowe wyglądają już całkiem nieźle.
Podczas tej lekcji utworzyłeś nową witrynę internetową piaskownicy aktywującą motyw pro cafe i zaimportowaną
zawartość demo z pliku zawartości demo tematu.
W kolejnym filmie ustawimy dwa menu nawigacyjne: jeden dla znaczników zakotwiczenia strony głównej i przewijanie
strony głównej, a drugi dla stopki w dolnej części stron witryny, a my sprawdzimy, jak wyglądają
strony wewnętrzne w motyw i dostosuj ich układ